ESN rompu le contrat -> Maintenu a jour par l'ancien prestataire 

75 % Windows 10
25 % windows 7

Admin de poste -> Commerciaux et directeurs

Serveur Active Directory
Domaine (meublinot.home)
serveur de 

fichiers
Routeur

Chaque poste VPN pour se connecter au siège

Pare-feu -> Propre à chaque boutique
Wifi (Wifi-Meublinot) Livebox Orange -> Propre à chaque boutique

Système e stockage propre à chaque boutique

Détecte les problème grace utilisateur


BUT :

Verifier si un serveur ou un poste subit un dysfonctionnement ou tout autre soucis informatique

Créer système d'alertes en ligne -> Réactif au problème -> ne pas empecher fonctionnement de l'entreprise
Produit fiable moindre cout


Cahier de charges
1 Contexte et définition du problème
	Rappels de l’objet du CdC, de son rôle dans le projet.
2 objectif du projet
	Énumérer les défauts de l’existant, ses insuffisances, les contraintes réglementaires.
3 Périmètre du projet
	
4 Description fontionnelle des besoins	
	Les besoins et leur justification : Ce chapitre reprend les exigences, les fonctions de service et les processus.
	Les acteurs : Utilisateurs primaires, secondaires, administrateurs, exploitants, aide en ligne.
	Le cycle de vie de la solution : Énumérer les principaux contextes d’utilisation de la future solution.
5 Enveloppe budgétaire

6 Délais (date de réalisation attentue)





